# Урок 2. Домашнее задание
@Litvinenko Yuriy

## Что сделано.
1. Создан набор комманд(будет расширяться):
 Сервисные.
 - запросы на сервер на авторизацию(с передачей логина и пароля);
 - ответ сервера об успешной авторизации;
 Сообщения для работы с хранилищем.
 - запрос на сервер на загрузку файла от клиента в директорию на сервере;
 - ответ сервера об успешном сохранении полученного от клиента файла;
 - запрос на сервер на скачивание файла из директории на сервере;
 - ответ сервера с объектом файла;
 и т.п.
2. Налажен двусторонний обмен объектами сообщений(комманд);
2.1. На отправляющей стороне объект сериализуется и потоком 
  отправляется в сеть. Но принимающей стороне объект сообщения
  десериализуется буз ошибок.
2.2. На отправляющей стороне файл(небольшой) записывается 
  в байтовый массив и отправляется в сеть;
2.3. Получение и подтверждение авторизации(пока только муляж);
2.4. Сохранение полученный массив в файл на принимающей стороне
(Пока еще не успел добить, но в одну сторону сохранение уже работало,
но мне все пришлось переделать).

## Вопросы
1. Насколько следующая структура проекта оптимальная.
В проекте 5 модулей:
 - client - приложение клиента;
 - server - приложение сервера;
 - network - отвечает за сетевое соединение клиента и сервера
 (зависимость и с клиентом и с сервером);
 - utils - для одинаковых для клиента и сервера классов сообщений(комманд)
 (зависимость и с клиентом и с сервером);
 - jdbc - для коммуникации с СУБД(зависимость только с сервером);
Я подсмотрел примерную структуру на одном из вебинаров по сетевому чату.
Но уже на стадии реализации столкнулся с невозможностью передать объект
с модуля server на utils, например, т.к. связь работает только в одну сторону. 
И оказалось, что все файлы и папки, как бы, объединены в модулях, где есть
зависимость. Для меня было откровением, что через модуль utils сервер видит 
структуру клиента. Пришлось делать структуру папок в модулях одинаковую. 
Из-за всего этого пришлось хандлеры обработки комманд перенести в модули клиента и сервера,
 что привело к дублированию кода в некоторых местах.
С модулем utils удобно, т.к. список комманд и классы комманд нужно править
только в одном месте.
Я еще не знаю, как приложения соберутся по окончании. Как бы не пришлось 
все клонировать из utils в клиента и сервера.
