# Урок 3. Домашнее задание
@Litvinenko Yuriy

## Что сделано дополнительно к lesson2-hw.
1. Обновлен набор комманд(будет еще расширяться):
 Сервисные.
 - в ответ сервера об успешной авторизации клиента добавлено DirectoryMessage 
  со списком файлов и папок в корневой директории пользователя;
 Сообщения для работы с сетевым хранилищем.
 - в ответ сервера об успешном сохранении полученного от клиента файла
 добавлено DirectoryMessage со обновленным списком файлов и папок 
 в той же директории.
2. Обновлен двусторонний обмен объектами сообщений(комманд);
2.1. Доделано Получение и подтверждение запроса на авторизацию. 
 После успешной авторизации устанавливается корневая пользовательская директориа
 (к корневой директории хранилища добавляется логин пользователю);
2.2. Доделано Сохранение полученный массив в файл на принимающей стороне.
3. Переделал структуру проекта, все вместил в три модуля: 
 client, server и shared.

## Вопросы
Насколько следующий подход оптимален.
1. Сделать два отдельных хендлера: для обработки DirectoryMessage и 
 файловых сообщений. 
 Понятно, что файл и директория - это все одна сущность, но на мой взгляд,
  логика их обработки может отличаться и проще сразу их разделить. 
  Это и код понятнее сделает.
2. В объектах DirectoryMessage и файлового сообщения лучше передавать 
 строчные названия файлов и директорий. На мой взгляд, лучше передавать
 простые сущности. А сделать объект File из строки очень просто.
3. В качестве типа массива со списком файлов и папок в директории, на мой взгляд, 
 лучше строчные названия. Я попытался использовать File[], но в названии файла 
 добавляется путь от корневой папки проекта и как преобразовать это в просто 
 название файла я простого метода не нашел. 
 Использование же String[] позволило получить список в нужном виде 
 одной строкой кода: String[] namesList = new File(directory).list().

