# Урок 4. Домашнее задание
@Litvinenko Yuriy

## К Code Review.
### Структура домашнего задания.
Классы сохранены как текст в папки в соответствии с их модулями(без разбивки по под папкам).
В шапке каждого класса есть его назначение.
К каждому методу есть комментарий.

### Реализовано.
1. Авторизация(иммитация) пользователя на сервере. 
 К корневой папке клиента в сетевом хранилище добавлена папка с именем - его логином.
2. Передача двусторонняя небольших целых файлов.
3. Передача одноторонняя больших файлов по фрагментам и сборка их на стороне сервера.
4. Возврата клиенту списка файлов: 
 корневой директории пользователя после успешной авторизации;
 директории назначения для загрузки файла;
 временной папки для фрагментов файла.

## Что сделано дополнительно к lesson3-hw.
1. Обновлен набор комманд(будет еще расширяться):
 Добавлен блок сообщений для обмена фрагментами больших файлов.
 - ответ сервера об успешном сохранении полученного от клиента фрагмента файла
 - ответ сервера об успешной сборке из фрагментов и сохранении полного файла.
 и т.п
2. Добавлен(пока только односторонний от клиента) обмен объектами с фрагментами файла;
 Для надежности выбрана схема с сохранением полученных фрагментов во временную папку.
 Только после успешной сборки и сохранения целого файла удаляется временная папка с фрагментами.
 Файл 300МБ считался за 7 сек(без буферизации было 20 мин.).
 Замер по передаче и сохранении фрагментов и сборке целого файла не делался,
 но по ощущениям весь процесс передачи и приема занял не больше 15-20 сек.
 Все сделано на .io и .nio. Планирую перевести на netty на этапе оптимизации.

## Вопросы
1. По оптимизации кода:
 чтения и записи в файл, удаления директории с файлами и т.п.
 Не хватило времени разобраться более детально, где лучше применять .io и .nio и другие.

